♪Quand l'obscurité s'accumule,
coulant comme une rivière♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Liés par le destin,
nous nous battons sans retour♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Masquer les jeux=
=Épisode 19=
Je te ferai confiance une fois de plus.
(Flic de l'intérieur)
C'était ce numéro.
Si vous faites le bon choix,
tout sera révélé.
Si vous faites le mauvais choix,
il n'y a pas de retour en arrière.
Tous ces contrôles
ruinent mon entreprise.
J'habite dans la dernière pièce, j'ai perdu ma clé.
Tu as perdu la clé ?
Pourquoi es-tu toujours en vie ?
(Avis de recherche de récompense)
Je vais prendre mes affaires et partir.
Dépêchez-vous, nous y sommes presque.
Han Xu, attends-moi.
Comme vous l'avez demandé, vous êtes ému
(Préparation)
à l'Unité des stupéfiants.
Moi, Han Xu, je jure
pour éliminer toutes les drogues.
Qu'est-ce que ça fait d'être laissé pour compte ?
Je vais vous dire toute la vérité.
C'est juste du photoshop.
Elle n'était pas ta femme.
Tu penses vraiment que
Xiao Ran était ta femme ?
L'amnésie vous a-t-elle rendu fou ?
- Tu ne la mérites même pas.
- Xu.
Han Xu.
Qui es-tu?
Je suis toi.
Retourner.
Le phare de votre ville natale
c'est là que tout a commencé.
Le phare ?
Tu es sûr que c'est Han Xu ?
C'est définitivement lui.
Viens ici maintenant.
Hôtel Fortune.
Je suis en route.
Assurez-vous de le garder là-bas.
Et mon bonus ?
Dispatch vient d'envoyer une mise à jour.
Ils ont trouvé Han Xu.
Vous deux, allez avec le chef Ma maintenant.
- D'accord.
Belle brûlure.
Tu ferais mieux de tout brûler.
et faire comme si rien ne s'était jamais passé
garder la tête enfouie
et reste le lâche que tu es.
Fermez-la.
Tu es juste dans ma tête.
Juste une ombre, rien de plus.
Tu n'es pas réel.
Tu crois que
je vais croire que tu existes comme ça ?
Mais je suis déjà là.
Bonjour?
Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
Gardez-le là, nous y sommes presque.
Vérifier.
Restez une nuit de plus.
C'est notre anniversaire aujourd'hui.
C'est gratuit.
Tu devrais la tuer.
Déduisez-le du prix de la chambre.
Chef Han.
Est-ce que voler sa propre voiture
est-ce que cela compte comme un crime ?
Tu ne sens pas qu'il manque quelque chose ?
Même les photos sont fausses.
Alors qu'est-ce qui est réellement réel ?
Où vas-tu?
Je vais me débarrasser de toi.
Tu as quelque chose à boire ?
Je suis heureux
que tu es venu à moi.
Pourquoi la fontaine à eau ne goutte-t-elle pas ?
Ouais.
Cela a été corrigé récemment.
Vous les avez utilisés pour m'hypnotiser.
N'est-ce pas ?
Chaque fois que je t'hypnotise,
Je te l'ai toujours dit à l'avance.
Je ne parle pas
seulement de ces deux fois.
Je veux dire tout ton plan.
Ces derniers temps, j'ai traversé beaucoup de choses.
Et j'ai tout compris.
Les gouttes de la fontaine à eau,
la lumière au néon chez moi,
et l'ampoule dans la salle d'interrogatoire
sont tous des outils
tu m'hypnotisais, n'est-ce pas ?
Quand j'ai perdu la mémoire,
tu jouais la comédie devant moi.
J'ai continué à essayer de comprendre cela,
mais il y a encore tellement de choses
Je n'arrive tout simplement pas à comprendre.
Dès le début,
tu m'as hypnotisé.
J'ai été piégé dans une énorme transe.
Droite?
Oui.
C'est ce qu'on appelle l'hypnose lucide.
Le but
était de vous aider à retrouver votre mémoire.
Mais au moment où tu as cessé de me faire confiance,
le plan avait déjà échoué.
Tout ce que tu as traversé après ça
ne faisait pas partie du plan.
Allez.
Qu'y a-t-il exactement dans ma mémoire ?
Pourquoi aviez-vous un plan aussi ambitieux ?
Même Wang Mingcheng essaie de m'utiliser.
Ils recherchent la formule raffinée du médicament.
Mais tout ce que je veux, c'est que tu reviennes.
Comment ça?
Je ne peux pas te le dire.
Parce que ta mémoire n'est pas revenue.
Vous avez traversé trop de choses trop vite.
Votre cerveau
enferme ces souvenirs
au plus profond de ton esprit.
Si je te disais
tout ce que je sais,
ton esprit pourrait s'en détacher.
Il pourrait même se séparer.
Les dégâts seraient irréparables.
Donc vous avez
se souvenir de tout par soi-même.
Comment savez-vous
Je n'ai pas retrouvé la mémoire ?
Bien.
Regardez-moi.
Je le sais, tout simplement.
Regarde-toi.
Tu as fait pleurer cette jeune fille.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'as-tu vu ?
Un autre moi.
Juste à côté de toi.
Faites d’abord une pause.
Repose-toi.
Reposez-vous d'abord.
Ne pense à rien, d'accord ?
Voir?
Je t'ai dit d'être un lâche.
Fermez-la.
Techniquement parlant,
tu m'as menti.
Je n'aurais pas dû venir ici.
Mais je l'ai quand même fait.
Savez-vous pourquoi ?
Les souvenirs peuvent vous tromper.
Mais les sentiments ne mentent jamais.
Mes sentiments me disent
tu peux m'aider.
Tu es quelqu'un sur qui je peux compter.
Allez.
Que pourrait-elle bien faire ?
Fermez-la.
Gardez la voix basse.
Elle est juste là.
Ne l'effrayez pas.
Peux-tu arrêter ?
J'ai une idée.
Quelle idée ?
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪Traverser le haut mur♪
♪En attendant le rivage♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Juste comme ça♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪De la lumière du jour♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Où vas-tu♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪N'aie pas peur♪
♪Ce monde♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Brillant comme un phare♪